
就当前而 ，努力工作，完成领导交待的任务和工作

1、你为什么离职？ 你离职的原因是什么？ 你对上一家公司有什么不满？
首先我很感谢我的上一家公司对我的培养，在上一份工作中学习到的工作方式和方法以及煅练的组织沟通能力是我在工作中最大的收获，这些工作验能让我快速上手新的工作。
但是在完全熟练掌握目前项目经验和技术的同时，我希望可以找到一个更大的平台，让我有机会接触到更多的项目，学习到更多的技术，不断的充实自己，所以我选择来贵公司应聘。

2、你对加班怎么看？ 你愿意出差吗？ 对工作和生活是如何平衡的？

3、你认为这份工作可能面临的最大困难是什么？ 你将如何应对？ 说说工作中经历过的最大困难，你当时是如何处理的？
接触一份新的工作，对行业，公司和工作流程不熟悉，我认为可能是我面临的的最大困难，为了快速熟悉工作内容和流程
我愿意牺牲一些个人的时间，主动学习和了解自已的工作职责和工作内容。

4、你为什么选择我们公司，你选择公司会考虑那些方面？ 你更加倾向于什么行业，为什么？

5、如果要给自已贴两个标签，你认为是什么？ 领导和你的同事是如何评价你的？ 说说自已的性格，你的优缺点？
友善、

优点：
责任心强 
执行力强

缺点：
性格比较保守，在稳定状态下面对一些新的改变，会谨慎一些，做决策速度慢一点，这也是为了能全面考虑和应对可能会出现的问题。


6、你希望接触到哪些具体的工作内容，什么样的工作更能吸引你，为什么？你希望在下一份工作中得到或收获什么？

7、你对薪资福利是如何考虑的？

8、未来3-5年的职业规划是如何考虑的？

9、你希望在未来工作中接触到那些具体的培训以及培养方案？